OBJETIVO E JUSTIFICATIVA: O objetivo deste CRM (Customer Relationship Management) é trazer para essa nossa empresa fictícia e outra empresas que ainda dependem de modos arcaicos, como planilhas e cadernos, para controlar e gerir seus bens mais valiosos - os clientes. Isso é feito para trazer para dentro da empresa um controle detalhado sobre tudo que acontece, fornecendo supervisão com um olhar diferente e unificando todos os leads em um só lugar. O CRM busca aumentar o faturamento baseado no controle e na cobrança dos leads e seus resultados, aprimorando assim o relacionamento com os clientes e impulsionando o crescimento do negócio.